3.Для чего нужны equals, hashCode?

equals - проверяет, являются ли два объекта эквивалентными в смысле их значений или состояния.

hashCode -  возвращает целое число, называемое хеш-кодом, для объекта

4.Для чего нужны compareTo, Comparator?
compareTo - позволяет объектам автоматически участвовать в сортировке //добавить.
,в массивах или коллекциях, которые поддерживают сортировку.

Comparator - это интерфейс, который предоставляет пользовательский способ сравнения объектов
, независимо от их натурального порядка.

5.Для чего нужен iterator?
1) позволяет вам перебирать элементы коллекции один за другим, начиная с первого и заканчивая последним.
2) предоставляют метод remove, который позволяет удалять элементы из коллекции
во время обхода без нарушения целостности коллекции.

6.Что такое immutable и mutable collection. Привести прикладные примеры создания
таких коллекций.

7.Что такое generics и wildcard? Привести прикладные примеры.
8.Изучить устройство памяти в Java (хранение примитивных и ссылочных типов
данных в памяти).